# `macro_china_real_estate`

**描述**: 国家统计局-国房景气指数

**目标地址**: <http://data.eastmoney.com/cjsj/hyzs_list_EMM00121987.html>

**限量**: 单次返回所有历史数据


## 输入参数

| 名称 | 类型 | 描述 |
| --- | --- | --- |
| - | - | - |

## 输出参数

| 名称 | 类型 | 描述 |
| --- | --- | --- |
| 日期 | object | - |
| 最新值 | float64 | - |
| 涨跌幅 | float64 | - |
| 近3月涨跌幅 | float64 | - |
| 近6月涨跌幅 | float64 | - |
| 近1年涨跌幅 | float64 | - |
| 近2年涨跌幅 | float64 | - |
| 近3年涨跌幅 | float64 | - |

## 接口示例

```python
import akshare as ak
macro_china_real_estate_df = ak.macro_china_real_estate()
print(macro_china_real_estate_df)
```

## 数据示例

```text
 日期 最新值 涨跌幅 ... 近1年涨跌幅 近2年涨跌幅 近3年涨跌幅
0 1998-01-01 98.60 NaN ... NaN NaN NaN
1 1998-02-01 98.99 0.395538 ... NaN NaN NaN
2 1998-03-01 99.05 0.060612 ... NaN NaN NaN
3 1998-04-01 100.81 1.776880 ... NaN NaN NaN
4 1998-05-01 101.68 0.863010 ... NaN NaN NaN
.. ... ... ... ... ... ... ...
280 2022-03-01 96.66 -0.278552 ... -4.618117 -1.598290 -4.306504
281 2022-04-01 95.89 -0.796607 ... -5.349916 -3.023867 -5.190825
282 2022-05-01 95.60 -0.302430 ... -5.533597 -3.774534 -5.402731
283 2022-06-01 95.40 -0.209205 ... -5.619311 -4.456685 -5.628648
284 2022-07-01 95.26 -0.146751 ... -5.683168 -4.825657 -5.757816
外汇和黄金储备
```
